je suis entrain de concevoir mon site web [artistik.cm](http://artistik.cm)  (Francais et Anglais ) de solution logiciel web et de IPTV basé sur wordpress ([https://bulma.io](https://bulma.io/)) 

dans le repertoire web nous avons le theme : elementorpro-403 qui va etre utiliser 
les plugins : formidablepro-6301 , gosmtppro-120,revslider-7010; 	wpstagingpro-673, translatepress-177

L'applaction devra etre fortement parametrable sous wordpress afin quon puisse ajouter de nous elemnt de maniere tres facile sous l'administaration de formation les css et js devron etre telecharger en local 
[artistik.cm](http://artistik.cm) / [info@artitik.cm](mailto:info@artitik.cm)  —- > 
Menu : Accueil / Nos solutions Qui sommes nous ; Contact 



**Nos Solutions Logicielles
# SoluMed

### Logiciel de Gestion des Cliniques /Hôpitaux /Polycliniques

Dans un monde technologique en perpétuelle évolution, il est primordial pour les entreprises de disposer d’un SYSTEME INFORMATIQUE performant, capable de travailler plus Rapidement, Efficacement et obtenir des résultats fiables et exempts de toute erreur...

Dans un monde technologique en perpétuelle évolution, il est primordial pour les entreprises de disposer d’un SYSTEME INFORMATIQUE performant, capable de travailler plus Rapidement, Efficacement et obtenir des résultats fiables et exempts de toute erreur. C’est dans ce cadre que la Société Artistik  a créé depuis 2006 le logiciel SoluMed, Il s’agit d’un véritable outil de gestion de votre Etablissement médical (Clinique, Centre de santé, Groupe Médical…) Pour mener à bien sa mission le logiciel SoluMed est constituée de plusieurs Modules

# Les fonctionnalités principales

### GESTION DES PATIENTS (ASSURES OU NON ASSURES)

- Ouverture de dossier
- Admission
- Réadmission
- Gestion des Hospitalisations
- Gestion de file d'attente
- Gestion des rendez-vous

### GESTION DE LA CAISSE

- Encaissement de la part patient
- Edition de reçu de caisse (Format A, A et Ticket caisse)
    
    4
    
    5
    
- Edition de point de caisse

### GESTION DES ASSURANCES

- Paramétrage des conventions
- Recouvrement des factures

### GESTION DE LA FACTURATION

- Edition Facture de consultation
- Edition Facture d’hospitalisation
- Edition des Pro-formas
- Recouvrement Assurances

### GESTION DES DEPENSES

- Saisie des dépenses
- Edition de la situation de trésorerie

### GESTION DES HONORAIRES

- Paramétrage des honoraires de chaque médecin
- Edition honoraire par médecin
- Gestion des ristournes

### GESTION DE PHARMACIE LOCAL

- Saisie des approvisionnements
- Saisie des consommations de médicaments par patient
- Edition du stock
- Inventaire
- Gestion des bons de commande

### GESTION DU LABO

- Edition des résultats d’examen
- Gestion des réactifs
- État financier du labo

### NUMERISATION DU DOSSIER MEDICAL

- Saisie et ou scanne des dossiers par le médecin ou une tierce personne
- Recherche et édition des dossiers patients

# LyCol

### Logiciel de gestion pour Ecole

MySchool est une application développée par la société Artistik CM. C’est un logiciel de gestion scolaire et universitaire. Il est conçu pour les Ecoles Primaires, Secondaires, Grandes Ecoles et Universités. Il s'agit d'un espace collaboratif pour l'école, les enseignants, les parents d'élèves, les élèves et étudiants...

LyCol  est une application développée par la société Artistik  C’est un logiciel de gestion scolaire et universitaire. Il est conçu pour les Ecoles Primaires, Secondaires, Grandes Ecoles et Universités. Il s'agit d'un espace collaboratif pour l'école, les enseignants, les parents d'élèves, les élèves et étudiants. LyCol est pour préciser une application web et mobile. Elle met à la disposition des acteurs du système éducatif des outils permettant de gérer l’école et la vie scolaire des élèves et étudiants. Cette solution comporte plusieurs espaces de travail tant pour l’école, les enseignants, les parents et les managers ou fondateurs.

# Les fonctionnalités principales

### Gestion des eleves ou étudiants

- Identification
- Gestion des admissions et Réadmissions
- Gestion des Inscriptions
- Indicateur d'effectif (liste de classe Liste des affectés, liste des inscrits, ……)
- Attestation d'inscription, Certificat de Scolarité
- Certificat d'admission
- Editeur de Badges PVC
- Envoi de SMS
- Emploi du temps

### Gestion de la caisse

- Saisie des Encaissements
- Edition de reçu de caisse informatisé avec photo
- Point de caisse journalier et ou périodique
- Etat de trésorerie générale
- Etat de trésorerie individuelle
- Relance Scolarité
- Relevé de paiement d'un élève
- Tableau de bord des encaissements
- Gestion des frais annexes
- Facture Etat
- Echéancier de paiement
- Contrôle d'accès Biométrique
- Engagement parental

### Gestion des professeurs

- Identification des professeurs
- Saisie des vacations
- Relevé périodique des vacations par professeur
- Etat général des vacations
- Liste détaillée des enseignants

### Gestion des notes

- Saisie des notes
- Mise à jour des notes
- Relevé Semestriel de notes
- Relevé Trimestriel de notes
- Relevé de notes de l'Etudiant
- Relevé de notes de l'élève
- Matrice des moyennes
- Système LMD
- Statistiques des moyennes
- Editeur de rapport

### Envoi de SMS

- SMS information générale
- SMS absence
- SMS rappel de paiement
- SMS note
- SMS Moyenne

# Simba

### Logiciel de gestion immobilière (Gestion de Loyers)

La gestion de plusieurs appartements ou maisons en location prend du temps et peut vite devenir difficile à gérer : régularisation des impayés, lettre de relance, quittance de loyers. Si cette gestion n’est pas faite rigoureusement, chaque mois la charge de travail devient de plus en plus importante ...

La gestion de plusieurs appartements ou maisons en location prend du temps et peut vite devenir difficile à gérer : régularisation des impayés, lettre de relance, quittance de loyers. Si cette gestion n’est pas faite rigoureusement, chaque mois la charge de travail devient de plus en plus importante. C’est pourquoi il existe des logiciels de gestion locative appelés aussi logiciel de gestion de loyers ou de gestion de location. L’utilité de ces logiciels est d’automatiser l’ensemble de ces tâches administratives afin d’éviter de perdre son temps et son argent. Contrairement à certains logiciels sur le marché difficiles à comprendre et à appréhender, notre logiciel se veut simple et efficace. En quelques clics vous avez créé votre gestion locative. Cela n’empêche de retrouver des fonctions avancées et très pratiques.

# Les fonctionnalités principales

- Gestion des appartements
- Gestion des bailleurs
- Gestion des locataires
- Gestion des agents immobiliers
- Contrat de bail
- Saisie des cautions et autres frais
- Saisie des loyers payés
- Mise à jour des loyers arriérés
- Comptabilité (Gestion des recettes et des dépenses)
- Liste des locataires
- Liste des locataires par bâtiments
- Reçu de paiement
- Point de caisse
- Relevé de paiement par locataire
- Etat de paiement par bâtiment
- Etat des arriérés
- Etat de paiement par bâtiment